é estamos ao vivo galera
estamos ao vivaço
vamos arrumar aqui
estamos ao vivo bora
pera aí gente pera aí
pô Cara
boa boa como é que tá o som aí
som tá ok
som tá ok som tá ok beleza
beleza pura galera vamo lá
mais um dia eu vou ligar o led aqui ó de iluminação
só um minuto
Now i'm finally right here
prontíssimo estamos online agora
deixa eu arrumar o Mickey aqui
arrumar meu chimarrão
hoje temos chimarrão
sextou rapaziada sextou sextou
isso aí ó
sextou e qual que é a boa
a boa é essa né vamos ver
me know The Truth behind your eyes
a boa é
vamos lá
pera aí que eu vou ter que fazer mais um ajuste aqui
gente
meu teclado tá
alô alô pronto
agora sim agora sim agora sim
como é que tá o volume da música aí
tem que tá de boa né
tá de boa deixa EU organizar as telas aqui galera
e olha só é
quinto dia de live né
buscando o salário mínimo com vibe code
e hoje tem algo de diferente aí
temos algo de diferente sim
1º
é
2 vendas né galera
2 vendas pra fechar 6ª feira com chave de ouro
duas vendas fechamos com a lavanderia
eu tô inclusive é arrumando aqui ó
como tem dados sensíveis né
é tô pegando aqui 1 print
vamos começar pela lavanderia
é lavanderia lorde assim ó
enviamos 2 propostas essa semana né galera 2
2 propostas apenas 2 2
e deu green nas 2
nas 2 deu green
inclusive olha só
deixa eu abrir deixa eu abrir aqui a conta bancária
eu tô com uma conta que eu não usava aqui
e que estava parada
é justamente pra isso aqui ó
não sei se a câmera vai focar
mas temos
ah focou
novecentos e trinta e três com oitenta e nove galera
de saldo
novecentos e oitenta e três porque
é porque tem a taxa do cartão né
pessoal parcelou e aí teve a taxa do
teve a taxinha do cartão
oh
losing oh
taxa do cartão então deu os descontinhos Ali
sem problema nenhum 933 na conta
EU
o som tá ok tá então
deixa eu pegar aqui o printzinho
deixa eu fazer o primeiro print aqui ó
vou mandar 1 print aqui para
vocês conseguir ver aí galera ó
hoje de manhã
deixa EU aumentar aqui então hoje de manhã 10:58
a moça da lavanderia né a proprietária da lavanderia
chamou a gente
e aí assim ó bom dia Júnior tudo bem
tudo ótimo mandei o sextou aqui pra ela
é vamos fazer viu
e ela já mandou aqui pode prosseguir
e aí a gente já fechou deu sequência né
e já organizamos é ela já fez o pagamento
do serviço
já fez o pagamento do domínio
inclusive eu já fiz o registro do do
domínio tá tudo
é pronto praticamente
e também
vamo pegar aqui ó
aqui ó e aí eu também chamei
é o outro cara lá
dos
climatizadores né
e aí dos climatizadores deixa eu pegar o print aqui
e 1 peito de frango
aqui ó
então aqui vou mostrar para vocês também
é ele EU acabei chamando tá
logo que a Lurdes
lá da lavanderia confirmou já aproveitei
e chamei ele vamos rodar o projeto
e ele já respondeu bom dia mete bala
então vamos organizar
então gente fechou
a semana né fechou os nossos projetos da semana
deu green deu green
agora a gente já vai organizar um pouco esse daqui
vamos pausar né
a terceira proposta que a gente ia enviar hoje
então a gente vai acabar não enviando
vamos produzir o conteúdo dessa galera aqui
pera aí gente deixa EU só é fazer 1 negócio aqui ó
e já volto só 1 minuto
pronto galera tô de Volta tô de Volta
fala Marcos fala Marcos
fala Marcos fala Marcos beleza pura meu querido
sextamos sextamos daquele jeito que a gente gosta
testamos do jeito que a gente gosta
tô coletando já aqui as imagens que o cliente
enviou porque aí o seguinte ó
é hoje a gente finaliza
já quero finalizar essa parte do Egi clima que vai ser
é mais fácil né de fazer
vai ser mais fácil de fazer
depois a gente vai pra
pra parte da lavanderia
aí a gente vai pra parte da lavanderia
só agora EU tô fazendo ajuste no layout aqui gente
porque
aumentou aqui né
fazer 1 ajuste no layout aqui
pronto
pronto pronto pronto bora dando
1 olhada que EU tô com doguinho Novo aqui gente
então beleza pura
fechamos né então
como a gente fechou
a gente vai
deixa eu arrumar aqui
tentando arrumar a posição da minha
web aqui galera eu acho que agora foi
pronto
boa tarde boa tarde
vamo pra cima
então o seguinte agora a gente vai refinar isso aqui ó
inclusive eu vou abrir o vs code aqui
vamos ignorar esse projeto que a gente tava
é fazendo né
do mais clima
e vamos reabrir
o projeto do
Ijuí clima
que é esse aqui
você tem conseguido vender sites dessa forma
consistentemente
essas semanas foram dois Marcos
acabamos de fechar hoje
é as duas propostas que a gente enviou
tá as duas propostas que a gente enviou a gente fechou
fechamos as 2
fechamos as duas eu tô arrumando aqui ó
a grade aqui do
no Insta
pronto agora deu bom
eu só queria alterar a fonte ali sem
é sem cortar agora deu agora deu boa
vou arrumando o layout aqui
então abordamos 2 empresas
fechamos 2 vendas
9 9 4 é não é na verdade é 9 9 4 não é 4 9 7
é 9 9 4 tá certo 9 9 4
é de vendas
então tem dado muito bom
só que aqui na verdade
porque que eu tô abordando assim né porque
é eu não tô usando o portfólio da minha agência né
eu não tô usando
o portfólio da minha agência
por isso que a gente desenvolve o site
e manda
uma prévia porque se eu fosse usar o portfólio aqui ó
ele já teria
boas chances de fechar né porque o pessoal consegue ver
e outra coisa é a base
do valor né o valor muito acessível
então pessoal topa
só que qual que é o segredo galera cês vão ver na
é na descrição inclusive aqui do vídeo eu uso
é
eu cobro a manutenção mensal quarenta e nove e noventa
então que que eu vou buscar aqui
fechar cinquenta clientes nesse valor
então se eu fechar cinquenta clientes nesse valor
a gente fala de um de um
de um lucro já inicialmente de vinte e quatro
mil reais tá
somado aí ó de
dois mil e quinhentos de mrr né
que é a receita
recorrente então todo mês eles vão me pagar
quarenta e nove e noventa de hospedagem
e vão isso vai entrar pra mim de forma limpa
se eles parar
o site sai do ar né
então vamos rodar o servidor local aqui
e aí o seguinte o cliente já mandou um monte de
cliente
já mandou um monte de imagem aqui pra gente organizar
aí até o final do dia a gente já vai organizar aqui pra
ele
mas aí a gente tá trabalhando com esse cliente aqui ó
que é o juiz clima
vamo lá
aqui ele já conectou vamos pedir para ele
hoje o servidor local
beleza
então você define o valor na verdade né que você quer
eu particularmente
faria um valor maior
mas como objetivo aqui é o salário mínimo
então
eu peguei um ticket mais baixo só que a gente já chegou
em cinquenta por cento né
verdade já passamos mil seiscentos e vinte e um
a gente já passou de cinquenta por cento em uma semana
aí ó site rodando no ar aqui beleza
agora a gente vai fazer o seguinte vamo abrir o dimenai
é primeiro
vamo pegar a imagem aqui que ele passou pra gente
era a imagem da fachada
pra gente atualizar aquele
vamos ver dentro das imagens que ele mandou hein
até EU vou salvar aqui numa nova pasta
vamo ver cadê as fotos que me mandou
vamos salvar tudo pra cá
é salvar tudo
vamos esperar ele salvar
EU não salvou
vamos ver se EU baixei todas as fotos aqui no
a coisa
achei cês não tão vendo galera mas EU já tô
é EU só tô salvando as fotos que ele mandou pra mim
então sabem o que
galera essa música aqui ó
não é sem direitos autorais né
na verdade é ó então tá tudo certo
se é sem direitos autorais tá tudo certo
wait up wait up wait up wait up
saudação
WhatsApp tá bugado é deixa EU fechar abrir de Novo
agora sim
vamos salvar aqui as fotos
caraca que negócio bugado
salvou lentamente mas salvou
não tô entendendo porque tá tão lento assim
salvar tudo
selecione a pasta
pasta selecionado
vamo fazer o seguinte vamo logo no geminar
é o cliente enviou
algumas fotos
atualizadas da fachada
da frente da loja
segue
em anexo vamos criar 1 foto ponta
e de qualidade
para usarmos
no site
beleza vou mandar todas que ele mandou aqui pra gente
vou mandar sequência né
sem alterar a identidade
identidade real
do local beleza
vamo botar ele pra trabalhar
Kiss me hard before you GO
olha já melhorou hein
tá ficando bom tá ficando bom
a vantagem é essa né galera do
da gente poder usar né aí a pra fazer pra gente
é melhorou bastante viu
ó o número
tá apagado da fachada vou pedir pra ele corrigir
tipo corrigir aqui
a parte do
número
da fachada
da imagem
imagem do climatizador
soprando o ar
estão bem apagadas
vamos restaurar para ficar bonito e visível
sem parecer irreal
beleza
já vai gerar aqui
é ele fez bem só que aí ele criou
ai eu errei o prompt galera
ai ai
agora eu errei o prompt
me errei feio propt
agora vou pedir pra ele ajustar nessa imagem aqui
é
ok ok agora ajuste nesta imagem
espero que ele não faça caca né senão a gente vai pra
pra edição manual mesmo
galera que tá chegando aí ó deixa o likezão pra gente
se inscreve aí vamo vibe codar
hoje é vibe cod de chimarrão
é fechamos
lindaço essa semana
com dois projetinhos agora
vamos já é finalizar isso aqui
eu acho que essa imagem aqui é de climatização
profissional
ficou bacana nós vamos manter
aqui a gente mantém aqui a gente mantém
aqui a gente mantém
aqui a gente vai substituir
aí ó chegou no que que a gente queria
obrigado
ai mas ele errou
putz errei eu errei de novo
vamo lá vou pedir pra ele ajustar nessa daqui
e agora ajuste também esta imagem aqui
acho que eu mandei já a imagem
aí ele ajustou deu um real se ali
mas aí fui eu que errei né
aiá é assim errou o prompt vai sair coisa ruim
por isso que o segredo da aiá galera
é quem tá acordando né grande segredo da aiá é esse
é o Hunter
por enquanto
a gente não vai prospectar
hoje não vamos prospectar cliente então vamos só
dar a ínfase nessa galera aqui que a gente
fechou
e aí depois a gente vem pra lavanderia
lavanderia possivelmente a gente
vem acordar na segunda feira no feriado mesmo
pra na terça é deixar todo mundo pronto
pra entregar e já
eu já tô com o domínio configurado
ver se não tem nenhum dado sensível aqui não
só DNS número de beleza
tudo certo
e aí eu já vou ensinar vocês a conectar né galera
e a gente usa aqui hostinger
ah não tem patrocínio nenhum tá bom é só pra
é pra gente entregar o conteúdo aqui e colocar no ar
aí ó ficou bom
ficou bom
vamos pedir pra ele substituir
substitua
a foto da fachada
baixada da empresa na 1ª dobra
por esta
enviada em anexo
os limites do gemini
foram resetados galera então a gente tá
fuzão aqui ó
fala Leandro beleza pura meu querido chegou Leandro
pra galera que tá chegando aí ó
pô fechei os prints né
é que entrou outros
prints na verdade né outras capturas de tela
aí não aparece
esqueci de salvar mas fechamos 2 clientes
2 clientes fechado hoje
já deve tá mudando aqui ainda não
bora para cima vamos testar
com grana na conta
verdade se a gente quisesse né galera era só vim aqui ó
é
público nas imagens
e substituir né que as fotos estão aqui ó fachada nova
ele já tá criando na verdade ó
já tá substituindo
é mas eu prefiro pedir pra ele que é muito melhor aí ó
já tá com a fachada nova
e agora vamos ajustar essas dobras aqui
é 1ª dobra OK né
parte de solicitar orçamento também OK
fiz um novo comite
enviei o patch na atualização do guitar Hero
então já tá aqui
já tá aqui mesmo
tudo prontinho
é agora o seguinte vamo lá
instalação de ar condicionado tá ok
manutenção
corretiva e preventiva tá
manutenção preventiva a gente precisa
vamo lá instalação de AR condicionado
vamo lá pro Gemini
é precisamos
criar novas imagens
para cada 1
dos temas citado
é
instalação de AR condicionado
na verdade não é vamo lá
manutenção
preventiva
imagem 0 1
então manutenção preventiva corretiva
higienização e limpeza
higienização
e limpeza
então vou mandar o print aqui
limpeza
imagem dois
trazendo a identidade
da marca
mas saindo de fotos genéricas
precisamos
produzir
conteúdo como se fosse
real vai enruir clima
ah beleza como se fosse real 2
vitrina então manutenção preventiva foi
manutenção corretiva
boa tarde Renatão salve meu querido
sextou
higienização e limpeza tá
climatização residencial
vamos trocar essa foto aqui também
hipnotização
residencial
climatização empresarial vamos manter
precisamos criar as novas imagens para cada 1 dos temas
citados abaixo
trazendo
a identidade da marca
mas saindo fotos genéricas precisamos fazer o conteúdo
como se fosse real da etica
e na janta
beleza vamos pôr o rodar
e aí conseguiu vender
conseguiu Renato conseguiu vender a gente fechou
os dois clientes que a gente produziu
o como dizer assim o escopo do site deles
a gente fechou com os dois inclusive
deixa eu abrir aqui pro cês
inclusive o Plim Plim tá na conta já
o Plim Plim tá na conta
eu vou eu mostrei o print no início da live
lá das conversas
é o pessoal da lavanderia
a dona da lavanderia me chamou de manhã
e o do climatizador eu
fechei com ele logo na sequência que eu chamei ele
meu celular
pagou aqui ó
grana na conta
galera era na verdade é nove nove quatro porém aqui um
parcelou em dez vezes e o outro parcelou em três vezes
então tem a taxa do banco
deu a taxa do banco e outra coisa
tem ainda o valor aqui ó
do
é dos quarenta e nove e noventa tá
o rapaz do climatizador já pagou
e a menina da lavanderia vai
vai pagar logo mais
ela precisou sair pra uma consulta
mas ela já pagou o site
e já pagou o domínio né o domínio já tá
eu tô com o domínio pronto aqui ó dos dois
pra gente já linkar hoje mesmo
então a gente já fechou é
e olha só
a gente fechou do zero né galera do zero
eu não usei o nome da da minha agência
eu não usei meu portfólio
a gente simplesmente veio aqui
escolheu com o Hunter
né aqui ó inclusive tá aqui ó buscar lides ó histórico
buscamos aqui ó por lavanderia
então a gente pegou aqui a lavanderia entrou em contato
é na verdade
coletamos os dados né coletamos Instagram
dos das duas empresas pegamos conhecer um pouquinho
e produzimos
os modelos tá
então produzimos os modelos
e aí rodamos aquele script né que tá aqui
mostrando fazendo abordagem é se apresentando
e enviando o link
do site do protótipo vamos chamar assim
é que tava no ar
e
é vamo ver o que o Renato mandou
ali eles pediram pra alterar alguma coisa
pediram na estrutura não Renato
somente conteúdo
a a da lorde pediu
é pra gente Dar em fazendo isso aqui ó que
eles tem
é autorização né conforme idade aqui ó é
é
uma licença exclusiva que eles tem lá pra poder atender
clínicas e tudo mais
então ela pediu
pra gente fazer um reforço disso daqui eu sugeri
pra ela a gente criar uma aba só pra isso
mas eu vou ver o que que eu vou
que eu vou fazer né primeiro
e o rapaz da climatização mandou a sequência de imagens
aqui a foto
atualizada da fachada que a gente tava usando ok
a que tava aqui no Instagram
dele né que não tinha nada no vidro aqui por exemplo
e aí
ele
ele mandou uma sequência de fotos
aqui que eu tô subindo pra
pra ajustar né
aqui a gente pegou a foto que ele mandou
tiramos
a foto que ele mandou na verdade foi essa aqui ó
olha só
essa foi a foto que ele mandou e aí a gente
atualizou né
a gente atualizou
aí ficou apagado aqui ó eu pedi pra ele ajustar e
jogar aqui ó
então a gente já colocou no ar já com a foto nova
e agora eu tô fazendo essa sequência aqui ó
é eu até perguntei pra ele se ele tava precisando
alterar cópia alguma coisa
ele falou que ia dar uma olhadinha ia dar um feedback
pra gente mas por exemplo
essa aqui do juí clima eu já vou matar hoje
e aí segunda feira vamo aproveitar o feriadão
segunda feira a gente mata
é
a gente mata
a da lavanderia tá então
praticamente aí topzera
topzera
mesmo depois a gente vai dar uma refinada no site né
trazer algumas
algumas melhorias mostrar o resultado final aqui pro
gemini
é e aí vamo conectar isso aqui eu já vou finalizar
hoje com vocês galera
já quero mandar pro cliente
então tá tudo é organizadinho aqui ó
serviços pô
o o Jamie tá salvando aqui ó
junto com o trabalho do aqui as imagens
tá essa daqui é
manutenção preventiva
limpeza cara que que massa hein
e
climatização residencial
topzera então que que a gente vai fazer agora
vamos é
vamo lá e vamos substituir
substituir
algumas as imagens
da dobra
g
engenharia
e serviços
em ordem
vamos começar aqui por
instalação
ah EU tinha que criar 1 imagem pra instalação né
tá então vamo lá
é manutenção preventiva
vamo lá
manutenção
preventiva
imagem 1
vamo pegar essa imagem aqui
já vamo logo acarar
é
higienização e limpeza
higienização
e limpeza
mais 2 que é essa imagem aqui
vamo jogar lá pra cá
galera que tá chegando
não esquece do likezão hein povo
dá 1 likezão aí se inscreve no canal
pra fortalecer
e a terceira
que é climatização
residencial
eu vou pedir para ele fazer uma
da instalação de ar condicionado g três
mas
conseguem ver né galera que é Mumu tá não tem segredo
o valor é muito
baixo lógico mas o trabalho é mínimo
então se você for analisar
qual que foi o investimento que eu fiz aqui
é o investimento no Hunter
tá que é a ferramenta que faz a
a prospectão dos clientes
eu tenho é
o plano starter ativo setenta e nove reais então
setenta e nove reais de investimento
mais cinquenta e nove e noventa que é do gemini
então o investimento inicial galera
pra um mês isso aqui eu vou fazer pra um mês né
cento e trinta e oito com noventa
só que eu já fiz
mais de mil reais né porque
tem que somar os pedágem junto já já foi feito
é nove nove sete mas
mas a gente chegou em
mil e noventa e seis galera
mil e noventa e seis
estão ligado nisso até vou ter aqui
não não vou alterar
tá depois EU vou colocar 1 campo aqui de mrr
tá que é a receita recorrente né
então uma semana trabalhando aqui com vocês
das três às cinco da tarde
seis da tarde vamos dizer assim
sem precisar trabalhar das oito da manhã ao meio dia
da uma e meia às dezenove
no confortinho da casa
suave né suave demais suave demais
agora eu vou pedir para ele criar a imagem de
voltar aqui
de instalação de ar condicionado
crie agora a imagem de instalação
de ar condicionado
atualizar aqui
manutenção preventiva
manutenção corretiva
cara eu acho que eu vou seguir o mesmo padrão viu
a gente seguir o mesmo padrão
acho que vai ficar mais legal né
vou pedir para ele criar
também da
climatização empresarial e da manutenção corretiva
se a gente não gostar a gente não altera
e agora dá
manutenção vou aproveitar que ele tá manutenção
corretiva
e também da
climatização
empresarial
pegar aqui clientelação empresarial
não vou enviar ainda né ele tá trabalhando
mas já vamos rodar aqui
já pronto para rodar aqui
next
Hunter tá na descrição né galera só clicar no link ali
e o de minai também por cinquenta e nove e noventa
também tá na descrição
já ficou bem mais top né olha aí
essa daqui a gente vai mudar também
conforto para os seus ambientes essa daqui tava
bacana não sei se eu mudaria
essa daqui como não vai ficar repetida aqui ó
EU acho que vai ser bem legal
é aqui EU vou pedir para ele
criar 1 nova aqui EU vou pedir para ele gerar
imagens novas
aqui nessa
sequência
aqui a gente vai usar
os carros da empresa que ele mandou as fotos
pra gente
eu acho que vai ser melhor
trocar a música aqui que essa aqui tá
martelando já pra mim
instalação ficou muito parecida não
não tá ruim não
não tá ruim
você vai hospedar na vercel
mesmo você mandou eles pagarem o domínio
além da manutenção de cinquenta o domínio paga uma vez
por ano né
e o a hospedagem paga
na verdade
a hospedagem
eu não eu não passo como hospedagem né eu passo
eu passo como manutenção mensal
quarenta e nove e noventa
e sim vai ficar
no git hub versão inclusive
eu vou fazer com vocês aqui o
setup já pra colocar o domínio no ar
hoje mesmo
até a imagem
da instalação
de ar condicionado
por esta
esse é o segredo então além da
então na verdade a gente fala aqui
eu coloquei aqui no title né nove nove quatro
mas a gente já tá
a versão não a versão nem o Guitar Hero
até um certo limite né
vamo ver aqui
é limite
kit hub gratuito
limites de repositórios vamo lá
dez gigas
isso aqui não tem nem vamo ver quantos
vamo ver qual o tamanho disso aqui
duzentos mega
isso porque assim tem as fotos aqui que são pesadas
né mas eu posso remover porque a gente tá usando
é as fotos
pois eu peço pra ele fazer uma uma
limpa aqui porque o que tá pesado aqui é as fotos né
vamo ver os limites Free
da versão
transferência de dados 100 gigas por mês
invocações de funções 1.000.000 por mês
USO de CPU 4 horas por mês ativa
memória
Cara isso daqui já
aqui vamo ver agora
o céu já vai dar os limites pra gente
é acho que tem
alguma coisa de USO aqui aí ó
gigante né mas
vai longe vai longe pra gente
consumir
tudo que tem gratuito e aí depois que a gente consumir
cria uma conta nova de t hub versão
e coloca a galera nova na conta nova e assim cê vai
não precisa gastar não
você tava
já alterou
olha que Massa tá
vamos ver se ele criou já
é manutenção corretiva boa
agora ajuste a imagem da manutenção
corretiva
e aí aqui
na climatização empresarial
e
e em climatização
climatização
empresarial
pela 2ª imagem na Max colou
e mandamos rodar
então hoje em dia galera é muito fácil de cê
montar o negócio online
entendeu então
cê escolhe algo que cê gosta de fazer
primeiro cê tem que gostar de fazer né
eu adoro construir site
aí tem um
e com o tempo cê vai pegando o feeling
claro no início cê bate cabeça com
prompt com tudo mais
é mas depois cê pega o feeling e vai embora
pega o feeling da coisa e vai embora isso aqui foram
na verdade nem foram cinco dias de trabalho né olha aí
foram quatro horas
três horas por dia
quinze horas
então se eu fosse trabalhar
contar oito horas de trabalho um dia e meio
de trabalho pra fazer
top demais
top demais é
agora vamo lá
precisamos agora melhorar
essa dog
uma imagem
seguindo a mesma identidade
da empresa
porém que ajude a transmitir
as informações
exibidas na dobra
e como você tá fazendo para gerar assim tão bonito
tem 1 pronto de padrão
na verdade não tem um pronto
de padrão né na verdade cê tem que
criar
é como é que eu vou te dizer
aí a conforme cê vai usando
ela vai entendendo a tua identidade né
então se a gente for pegar aqui ó
primeiro nunca escreve direto na ia
tá eu acho que a dica
que é o principal erro que a galera faz é chegar
a ter a ideia
e já vim aqui no gemini
por exemplo no vs code ou qualquer outra plataforma
lovable qualquer
plataforma aí
é v zero que o pessoal usa pra fazer site sistemas
e despejar tudo
eu acho que esse é o grande
erro por isso que a gente tem
é uma
aquela coisa
que você olha e vê pô esse site foi criado com o iá
porque aí assim cê tá direcionando
cê tá jogando a tua ideia e mandando ele ele executar
eu acho que esse é o erro cê não cê
cê não pode só lançar a ideia
e mandar ele fazer porque
aí ele vai fazer o padrão dele
que é o padrão que ele faria pra todo mundo
então cê tem que modelar
pra tua estrutura
tá então o que que que eu costumo fazer
que é o que tá aqui tá é no ponte
inicial do projeto depois eu vou chegar nele
ele tá em outra aba
é onde você explica que você quer construir 1 website
que você quer
sair do padrão de AR que você quer ter 1 identidade
é própria
focada na marca na na logo aí cê envia a logo
mas eu sempre uso o chat gpt pra fazer meus prontos
e aí cê diz que cê não quer com cara de a
cê quer ter um padrão de design
é muito melhor
é do que o que uma iá entregaria
você joga referências né vem aqui no Pinterest ó
Pinterest
é gratuito galera vem aqui ó
e coloca aqui ó
é bota aqui deve ter ó lente Page
lente
porra
ó lente Page
lente Page
climatização
deve ter alguma coisa
eu não fiz isso
porque eu resolvi fazer a minha própria identidade né
e o meu olha só tá aí ó
olha aqui quanta coisa bacana a gente tem
olha só que estrutura bonita
não é bonito então cê chega lá no gpt
e manda suas referências
e pede pra ele
é volar 1 estrutura
é de criação
de uma lâmina de peixe completa né pra
pra desenvolver e aí ele
aí cê pede vamo desenvolver os é me
mande uma sequência de prontos
para executar o projeto então
cê vai fazer a sequência de prontos
e vai executar o projeto olha quanta
é quanta coisa bonita
tem aqui isso que EU nem vim buscar referências tá
olha quanta coisa legal
aqui já fugiu 1 pouco da parte de climatização
mas aqui ó a gente já tá falando
olha de uma página de climatização
vamo pegar outra aqui que eu tinha visto
é mas tipo tem várias referências sabe
olha só essa aqui ó que bonita essa daqui
olha que página massa
ah então tem tem que buscar a referência
olha esse aqui ó
então cê
cê busca a referência pra criar ideia
e fazer um negócio profissional
por isso que cê sai é de um site com cara de a
e vem pra um
né pra um padrão diferente
olha isso
é um padrão que não tem cara de a
tá depois eu vou arrumar esse botão do WhatsApp aqui ó
é que
esse botão tá com cara de a então eu vou pedir pro
pro gpt
trazer essa essa melhoria desse botão
mas olha que massa
aí cê pede pra ele criar efeitos
aí cê tem uma vasta possibilidade tá
né olha só o da lavanderia também não tem cara de
de a né
olha só que massa
então é tudo muito bem estruturado
na verdade o segredo é você estruturar
é não ficou boa
não ficou boa
preciso é de 1 variação
diferente
do que temos
dobra nova
não pode
dobra nova a imagem não pode ser semelhante
a da dobra anterior
como se fosse uma identidade
para cada dobra
e aí cê tem que ter o feeling né essa parte do feeling
cê vai pegando com o tempo não tem outra maneira né
então tem todos esses esses detalhezinhos
aí aqui eu tô gerando
demais porque o cliente não tem um bom conteúdo né
tem aquele cliente que eu quero fazer o site
é mais clima
que ele tem uma identidade bem boa já
então aqui já fica mais fácil
porque olha só temos muito conteúdo
dá para ver que eles tem 1 Mascote já definido
então aqui já é muito mais fácil trabalhar
muito mais fácil trabalhar
tem muito conteúdo bacana
mas esse daqui vai ficar para terça feira possivelmente
terça feira
a gente vai chegar nesse daqui
mas olha quanto conteúdo bacana
é vamo pegar aqui ó lente Page
lente Page
lavanderia
olha só o que a gente tem de referência
e aí cê ajusta né tipografia cores
cê pode
aqui já não é
lavanderia aqui já é um negócio de limpeza
mas é algo da área cê pode pegar e
e adaptar a qualquer momento né ó aqui
aqui já tem ó lavanderia mais profissional
olha que Massa
ela tem muito conteúdo legal pra
que que é essa dobra aqui mesmo
1 boa climatização começa por 1
instalação bem executada
boa gostei
essa ficou melhor
mudamos o ambiente é mudamos o ambiente
vamos alterar
vamos alterar alterar a imagem da dobra de
na boa climatização
começa
botar aqui 1 Red sciences
e vamos por rodar
então dá pra ter bastante referência online
até depois antes de finalizar
é eu vou pedir pra
pro gpt fazer uma análise total da LP
e me trazer possíveis
melhorias
visuais
né que deixa que vão deixar o site mais profissional
e aí no final da live aqui ó
logo mais
a gente já vai colocar aqui o
juiz clima ponto com ponto br
e sair dessa ponto vercel ponto app né
e a saga continua né galera a saga continua
semana que vem
a gente vai tentar prospectar
mais dois clientes
quem sabe três é que
essa parte de produção eu vou tentar
otimizar um pouquinho na verdade o site da lavanderia
é
por eu fazer ele em PHP eu acabei perdendo muito tempo
né
ó já ficou bacana
é vamo ver tá
perfeito vamos passar a dobra aqui simples pra você
residencial empresarial
tá vamos melhorar essa imagem aqui eu acho
vamos ver o que ele vai dar
agora vamos melhorar
a imagem desta dobra
os
prompts iniciais galera até eu tô pensando em criar um
prompt padrão né onde só troque o nome da empresa
mas
eu gosto muito de formular aqui com o gpt os prompts
tá vazando som galera isso mesmo
não né
ah melhorou bastante né
melhorou bastante
olha que Massa
é EU vou duplicar criar 1/2 variação
dando mais destaque
ao climatizador
acho que 1 família
família envolvida
também pode trazer
mais conexão
porque o que essas dobras aqui ó é
tá focando na empresa né
então a gente tem aqui pessoalmente no mobile
no mobile vai ficar mais compridão né
até daria pra pensar numa solução
pra não ficar gigante assim
talvez no mobile a gente procurar
um carrossel aqui
também vou pedir pra ele ajustar
essas imagens pro mobile
pra não ficar cortadas né
isso vai ficar bacana
umhum
ele venceu
gerou e gerou bastante
como você tá fazendo pra errar tá bonito
tá tá já já respondi o Renato
vamo lá
vou pedir aqui pra ele substituir
nem precisa print né
vamos substituir
deixar ele ver a tela aqui pronto
a substituir
é a imagem
do projeto residencial
vou ver se o dimine aí vai se ligar que eu tô mandando
o primeiro print da dobra
e o segundo da imagem real
espera aí galera que EU já volto
voltamos voltamos
voltamos voltamos atualizamos a dobra
ah melhorou muito
agora vamo pedir pra ele criar aqui pra parte
empresarial
seguindo a mesma linha
vamos criar para a dobra empresarial
vai ficar muito bacana
quando as estrelas estão caindo seu coração é meu
top agora tá mais claro aqui
EU vou EU vou
gostei
ajustando né aqui na verdade é refinar né
agora a gente tá refinando
trazer um serviço mais de qualidade pro cliente
agora a imagem tá dobra
climatização
bom né galera bom
e eu vou te dizer
site desses aqui dá pra aumentar o ticket viu
dá pra aumentar o ticket é
eu acho que dá pra levar ele
ah
sete nove sete
ou oito nove sete ou nove oito sete
dá pra subir o ticket
convertindo né as imagens
what IF i GO stronger what IF i get higher
what IF i start doing Things i know i Will regret
e aí a gente já tá na fase final pô
é ajustar essas imagens aqui ó
essas aqui
e já era
o meu chat travou travou
pera aí gente o chat travou
deixa eu mandar um
foguetinho aqui pra ver se ele destrava
está droga
boa
1 2 3 4 são 4 aqui
segunda a mesma linha é produz
a as quatro imagens desta dobra
gere imagens
que transmita
transmita conexão
com o cliente
eles oasivas e profissionais
essa música é clássica né
registros de execuções reais e região
sacope que a gente tem que remover
hum tem imagem do carro pra gente arrumar
mandou pra gente aqui a imagem do carro
é 1 são 4 imagens né 1 2
tá agora vamo fazer o seguinte
as respectivas em anexo
OK EU posso mudar pra louco
três ponto oito médio
aí a gente não consome tanto toque né que é simples
vai
imagens
criadas já vamos ver o que a gente pode adiantar aqui
quanto ele substitui aqui ó
aqui eu vou ter que pedir para ele arrumar
vamos
ajustar a qualidade
da foto
mandou aqui
na verdade não sei se é frota se é 1 carro só né
mandou foto pra caramba
não é mentira
são várias fotos né
agora vamos ajustar a qualidade da foto da frota traga
um resultado
de três imagens
mostrando a frota
e a loja limpa
profissional
e de alta qualidade
pedir pra ele gerar aqui
ela vai ficar bem massa
as perguntas frequentes tá ok depois a gente vem
ajustar esse botão
vamos dar uma olhadinha na
na cop né
e EU vejo
see you
All The World It was a tear that i Need you
Now i'm finally right here with you
finally right here with you
alterou aqui
bacana
and seen All The Truth behind your eyes
ficou bacana
olha aqui que massa
já pegou o detalhe da fachada corrigiu né
aqui não
aqui ficou bacana
que massa
olha só ele moveu né
boa vou usar essa aqui ó
isso aqui ficou bacana
vamos usar essa imagem
para substituir a imagem da equipe
na dobra de estrutura e equipe
e agora EU já vou pedir
é pra ele girar
nesta dobra
na imagem da equipe
vou usar a que criamos
da frota
frota
agora me dê sugestões
sugestões
imagens para usar
nas outras duas abaixo
ver o que ele vai jogar pra gente
porque essa daqui realmente tô sem
é ideia né que usar aqui
não dá aqui pra ele
será que é difícil tirar essas grades daqui
vamos ver como é que vai ficar né
ficou bacana
bacana mesmo
vamo ver o que que ele vai sugerir aqui
tá ficando show de bola
tá né Leandro
tá ficando bonito
só agora meu
meu gpt congelou aqui
vamos ver como que ficou aqui
ficou bacana
agora vou mandar ele gerar o conteúdo
dessas duas imagens aqui
não sei se eu vou pedir pra ele remover
esse texto aqui ó
em serviços em é serviços realizados
remova
mova o texto
registros reais cidade e região
na dobra é atendimento direto
use o ícone real do WhatsApp
no botão de
solicitar orçamento
tá ficando top
vamos finalizar e colocar ele no AR já
chegando na parte final agora
temos que é ajustar
o e mail dele
que não é esse
aqui nas imagens que ele tá gerando
agora
EU vou pedir apesar de ter gostado dessa imagem aqui ó
que ele gerou EU vou pedir para ele melhorar ela
essa imagem aqui EU pedi para ele melhorar
pedi para ele remover as grades
é melhor o veículo
sem cortes
que a foto é a foto não é boa na verdade
não tem problema
ah gerou
muito bom
top
eu até faria o contrário
acho que eu botaria essa imagem aqui pra
pra cima
EU acho que sim ficou melhor
aí não vai destacar tanto a
talvez não precise nem editar a foto da frota
deixar ele ajustar aqui
aqui ele só vai remover isso
trabalhando
e aí galera olha só pra 2ª
vamos focar nessa aqui né
2ª feira vamos terminar esse site aqui
e ficou muito Massa
essa 1ª dobra que EU vou melhorar ela
a playlist aqui
nossa playlist em troca e fica sempre a mesma
agora mudou
ah EU mudei aqui também né galera
botei no
botar no alto aqui
por isso que ele tá demorando mais
temos que pedir pra eles
é temos que pedir pra ajustar o mobile né
que o mobile não não tá legal ainda
já tirou o botão e removeu aquilo
preencher pré orçamento já ajustou o botão também
aqui já ajustou ficou bom
OK só essa 1ª
dobra aqui EU tô pensando em fazer alguma coisa
com essa
que é algum efeito aqui
só para Dar 1
tchan mais né
perfeito
é aqui agora vamo ajustar
não está bom
é então agora vamos trazer a imagem da frota
para um dos cards de baixo
card de baixo
de baixo
vamos adicionar a foto
a Fati
da família
acima
e a foto
e a imagem três
ao lado
da imagem da foto
pronto
pronto pronto pronto
beleza
aí já tá OK aqui
vamo pedir já pro
essa 1ª dobra
vamo lá
foto da empresa
não está
tão profissional
precisamos melhorar
agora vamos buscar umas referências aqui
Pinterest
vamo pegar umas referências aqui
no site
climatização
vou ver 1 referência legal
aí EU acho que 1 efeito assim ó
pode
não brigue aqui
mandar suas referências pra ele
vem anexo algumas referências
para você analisar junto comigo
e trazemos
trazemos 1 solução
simples
porém eficaz
né
vamos lá anexar essa aqui
abrir essa
essa aqui tem vermelho né 1 curtinha
essa daqui tá mais interessante
essa essa não
essa talvez essa
qualidade tá baixa não vamos usar
essa aqui tá bem poluída
essa daqui tá limpa a princípio vou pegar algo
é mais limpo né
não dá 1 referência assim mesmo né
vê o que ele vai responder pra gente
vamos ver como que que a gente tem aqui já
pai
exatamente como ficaria
1 imagem perfeita do resultado
ah melhorou bastante hein
olha isso
aí essa imagem aqui ó
a gente pode jogar aqui pra baixo né
perfeito gostei
vamos estruturar
acertivo para chegar
neste resultado
lembrando
que estamos usando
antigravite
flash
mais PS curte
vamos
mostrar que a gente não vai fazer com ele né porque
ele já tá parte do que
da ideia dele
geminai não
acho que essa primeira dobra era a única coisa que tava
meu comandante
tipo se for analisar o da lavanderia
né tá muito mais do capricho
essa daqui
eu não vou alterar né a gente só vai melhorar
vai dar uma mudada muito boa né galera olha só
só esse texto que a gente vai remover depois
o menu ele não alterou
região equipe própria manutenção especializada
instalação profissional
perfeito
perfeito vai chegar
próximo
dessa praga
vou fazer anti grama alterar somente o raro
faz diferenciais tá usa esse ponte
tá
vai mandar isso aqui pra nossa
vai dar trabalho hein ó o tamanho do prompt
a largura do ritmo está muito boa
para aumentar então vamo lá
tá então vamos escutar
caraca ficou grande
então vamo lá
colar aqui vamo ver o que vai trazer
a vantagem que a gente pode desfazer né
se não ficar bom
a gente vem aqui ó
é aqui desfaz ó
Volta pro ponto anterior
vamo ver o que vai rolar agora
na verdade nem ficou na
vamo ver qual que era a referência
é a referência
ficou parecido com a referência né só ele trouxe
a identidade de tá aqui
conforto
começa com um serviço bem executado mudou a cópia né
assistencial comercial e presarial beleza
quando terminar a experimentação eu mando o print
exatamente igual
a esse atual pegando o réu mas começo de soluções
completas de climatização
antes de mexer em qualquer outra dobra perfeito
essas outras dobras aqui
EU não vou mexer
essas aqui EU acho que já estão
perfeitas
deixar ele trabalhar
esse aqui vai demorar um pouquinho mais que o normal né
porque é 1 sequência que EU de 11 etapas
então pra acompanhar aqui ó tá analisando
e aí depois disso a gente já vai é conectar o domínio
é o domínio na verdade já pode ser conectado né
é facinho
de conectar
esperar um pouquinho a gente já conecta o domínio
aqui ó é
vamo pegar os dorminhos aqui
seu clima
cê vai ser meu amorzinho
i spent The Last two weeks Just swimming
i spent The Last two
tudo que EU quero é você
adorei
por enquanto tá igual
vamo
aproveitar galera enquanto ele vai produzindo aqui ó
vamo fazer a conexão
é
da versel com a rosinha
vamos abrir aqui ó
que é questão de segundos mesmo viu
vamo pegar aqui na rostinja
vamo copiar aqui o rl ó
já tá aqui ó juiz clima
então a gente vai vim aqui ó
adicionar um domínio conectar um domínio já existente
cola o domínio
produção adiciona o domínio
ó domínio adicionado então ele já é preparou a conexão
e agora ele já liberou aqui ó
os DNS tá vem aqui alterar name servers
aqui DNS 1
DNS 2
salvou
perfeito tá conectado só esperar pra apagar
normalmente eles
esperam até 48 horas mas normalmente alguns minutos já
já tá no ar
e aí depois a gente pode vim e remover esse
esse aqui ó a gente pode
deletar ele aí ele fica conectado só com
o ponto com ponto br
ó ele tá dando refresh aqui
ó aqui tá esse né que é o
temporário depois a gente vem e remove ele daqui
e aí cê fica com hospedagem
gratuita
ó gerando
certificado então quer dizer que ele já conectou
então já tá gerando certificado ssl
só aguardar
aí tá pegando aqui a foto do colaborador trabalhando
aí ó conectou já tá válido abriu aqui ó
instalação e manutenção de AR condicionado em ejuí
rodando
perfeitaço
bom demais né rodando perfeito gente
ó que Massa
sou em 2 minutos
essa
playlist aqui tá
ruim de achar
playlist bacana aqui pra gente
vamo ver vamo ver
ainda não vê se ele vai terminar né galera agora ele
só esperar ele finalizar essa dobra aqui
pediu ajuste mobile
vamo ver se vai Dar tudo certinho nessa 1ª dobra
alegreza
naqui
raisin far
into The night
i Raise my hand
10% dos tokens do Diamond
pra ver que ele já mudou um pouco o menu né
menu aqui já mudou um pouco a identidade
a gente tem que chegar
é nisso aqui
já vai enriquecendo nosso portfólio aqui
e EU razo meu cabelo
ai a gente tem que colocar depois o
ó aqui acabou de entrar 1
manutenção no website ó
mostrar aqui pra vocês
vê se pega na câmera aqui ó
assinatura recorrente né
fica pequenininho Ali mas não mostra mas vai aparecer
iêi vamos lá
do You think that i'm Invincible
quero que
perfeito
é bacana
quase brata quase
bastante
é etapas né são onze
olha só o ponto ficou gigante
mas nesse caso aqui como é layout
é manda tudo junto tá
pra ele não se perder
e mesmo assim eu acho que não vai sair perfeito
acredito que a gente vai ter que refinar depois
vamos ver
opa
tá finalizando aí já tá tomando forma
dá pra ver que a imagem não é a mesma né mas tá tomando
forma
ele ainda tá
ele ainda tá em box né boxado mas vai vai melhorar
gostei bastante
ele tá trabalhando
a imagem é parecida não é o mesmo ar
não é a mesma luva na mesma posição
espero que tenha terminado
já melhorou bastante em relação que tinha
né olha o que a gente tinha aqui ó
olha o que a gente tinha
como é que tá
melhorou
olha que ajeitinho aqui ó
a diferença
né melhorou muito
olha tá analisando ainda o Harry
a imagem né
bacana bacana
as coisas que EU deixei EU não sei
ah ele tá criando as versões aqui ó desktop
tablet e mobile
vamo ver aqui ó Hero
desktop vamo olhar nos arquivos aqui ver como é que tá
imagens
é cadê aqui
não tá aqui né
não tô aqui ó
tá gerando pra analisar ó
bacana
não é para mim sei lá
mas tá muito muito melhor já
só trazer a imagem pra cá
e criar o efeito né
o efeito de transição
eu acho que essa essa foto aqui ó ficou bacana
tá ficado muito massa o resultado
muito Massa
ficou muito Massa
aí ele já tá pensando aqui
40 minutos ainda e não finalizou
como é é refinamento
hoje é 6ª feira acho que bora encerrar por aqui
eu volto na segunda então
com o resultado final
da página vamo tentar chegar nisso aqui
e aí é a gente vai pra finalização né
vamo pra finalização da
do site da lavanderia tá
vamos é isso daqui também vai ser fácil de
de finalizar acredito que a gente finaliza
é os dois na segunda
segunda é feriado mas eu vou tá aqui igual
pra na terça a gente
enviar pros clientes né eu acho que vai ser bem
bem bacana
acho que vai ser bem bacana
o resultado tá ficando muito massa
tá bem profissional
sem cara de ar melhorou aqui o o raro que ele tá
tá fazendo ainda né
também dá uma
vai dar possibilidade nesse formato aqui ó
vai Dar possibilidade da gente fazer 1 slide show
também no futuro se for
necessário mas acho que ele fixo assim tá bacana demais
olha só
nossa saiu
mudou totalmente né e já tá bacana
mas mudou totalmente
olha o antes e depois aqui
ó finalizou
finalizou e deu o relatório final vamos aceitar aqui
tá vamos atualizar
beleza tá esse foi o resultado vou mandar aqui já que
pediu
é o parecido mas não ficou igual mas
tá bacana
é se eu aumentar aqui vou ver como é que fica
não é isso mesmo tá
como é que eu mandei a dobra aqui porque o gpt pediu
tá mandei assim mesmo
então é assim
que eu vou mandar de novo
chegamos bem próximo no próximo
do resultado
mas ainda não está
está perfeito
acho que essa imagem
do Ré você pode criar e
Dar ela pronta
para enviarmos
e ter 1 resultado mais fiel
mais fiel né resultado
mais fiel
para os refinamentos necessários
para chegar
ao resultado
que buscamos
vamo ver o que ele vai lançar
vamo fazer esse finalzinho aqui então se for rapidão
já já mudou de cara né
aqui eu tenho a versão
da versão aqui eu tenho um ponto com ponto br
então vamos atualizar esse ponto com ponto br
e aí já vai tá com a versão nova isso aí ó
então agora é só
esses é finamente aqui mesmo
e aí tem claro os ajustes mobile pra gente fazer
mobile tá perfeito
isso daqui eu vou fazer virar um carrossel
que vai passar pro lado
vai deixar a página menor
aqui a gente vai manter apenas ajustar a imagem
que tá bacana
também
que tá massa também
muito show né e eu nem coloquei o mapa aqui né
de repente depois pra não ficar tão gigante a página
essa Maria
não vai ficar tão gigante
né quando a gente tirar isso aqui ó
a gente vai economizar muito espaço
tá fiel
é não não tá fiel a imagem
pifou o saco
este resultado
bebeira muito tempo
bom então galera EU vou refinar aqui e volto na 2ª
às 15 horas então
e a gente
termina todos esses ajustezinhos pra deixar o site
cem por cento redondo fechou então galera
bom final de semana a todos
não esqueça de deixar o like
seguir aí a gente vai seguir
fazendo live
então se inscreve no canal
solta o likezão e vamo pra cima